Интерфейс - это абстракция, которая подразумевает под собой некое единое поведение для всех классов, которые
этот интерфейс реализуют. Допустим у каждого телевизора свой пульт управления, но все пульты между собой во многих моментах
похожи, что является хорошим примером интерфейса. Так же интерфейс определяет доступные для пользователя действия - 
нам не нужно знать как пульт устроен внутри - нам доступны только кнопки на которые мы можем нажимать. Класс же
является строгим описанием конкретной сущности, если он не является абстрактным.

Обобщения позволяют не привязываться к конкретному типу при разработке. Примером использования обобщений являются коллекции.
С помощью обобщений мы можем динамически определять тип во время исполнения программы.